ููุฏูุฉ
ุฃุตุจุญ ููุถูุน ุงูุฎุฏูุฉ ุงูุนุณูุฑูุฉ ุงู ูุงูุนุฑู ุจุงูุชุฌููุฏ ุงูุงุฌุจุงุฑู ุจุงูููููุฉ ุงููุบุฑุจูุฉ
ุญุฏูุซ ุงูุณุงุนุฉ ุฏุงุฎู ุงูููุงูู ูุงูุจููุช ุงููุบุฑุจูุฉ ููุฐุง ููุงูุน ุงูุชูุงุตู ุงูุงุฌุชูุงุนู
ููู ุฃุฌู ุฅุฒุงูุฉ ุงูููุจุณ ูุงูุบููุถ ุนููุ ุฃูุฏู ููู ูุฌููุนุฉ ุงูุฃุฌูุจุฉ ุนู ุงูุงุณุฆูุฉ ุงูุดุงุฆุนุฉ ุงูุชู ุชุทุฑุญ ุจูุซุฑุฉ ูุคุฎุฑูุง ูููุง ุจูุง
ููุง ูุชุนูู
ุงูุฎุฏูุฉ ุงูุนุณูุฑูุฉ ุงููุทููุฉ ุงูุฅูุฒุงููุฉ ุจุงูููููุฉ ุงููุบุฑุจูุฉ ูู ุฃูุถูุง ุชุนุฑู ุจู ุงูุชุฌููุฏ ุงูุนุณูุฑู ุงูุงุฌุจุงุฑู ุงู ุงูุงูุฒุงูู
ูู ูุฐู ุชุณููุงุช ุชุทูู ุนูู ุงูุฎุฏูุฉ ููู ุชุฌุฑุจุฉ ูููุฏุฉ ูุฑุงุฆุฏุฉ ูู ูุณุงุฑ ุญูุงุฉ ุงูููุงุทู
ููููุฉ ูุถุงูุฉ ุชุณูุญ ูููุฌูุฏ ุจุชููู ูุฌููุนุฉ ูู ุงูุฏุฑูุณ ูุงูุชุฌุงุฑุจ ุงููุงูุฉ ุงูุชู ูู ุดุฃููุง ุฃู ุชุณุงูู ูู ุฅุบูุงุก ุญูุงุชู ุงูุฎุงุตุฉ ูุงูููููุฉ
ุงูุณุคุงู ุงููุทุฑูุญ ุงูุงู ูุง ุฐุง ูุฌุจ ุฃู ูููู ุจู ุงููุฏุนู ููุฎุฏูุฉ ุงูุนุณูุฑูุฉุ
ุจูุฌุฑุฏ ุชุณูู ุงูุดุฎุต ูุฅุดุนุงุฑ ูุฎุจุฑู ุฃูู ูุฏุนู ููุฎุฏูุฉ ุงูุนุณูุฑูุฉ
ูุชุนูู ุนููู ููุก ุงูุงุณุชูุงุฑุฉ ุงูุฎุงุตุฉ ุจุงูุฅุญุตุงุก ุนุจุฑ ุงููููุน ุงูุฅููุชุฑููู ุงูุฎุงุต ุจูุฐู ุงูุนูููุฉ www.tajnid.ma
ูุดูุฏ ุงูููุงุช ุงููุณูุญุฉ ุงูููููุฉ ุงููุบุฑุจูุฉ
ุดุฑุญ ููุตู
ู โ๏ธ ุดุงุฑู ุงูููุฏูู ูุน ุงุตุฏูุงุฆู ูุชุนู ุงููุงุฆุฏุฉ ๐.
ู โฆ ุงุดุชุฑู ุจุงูููุงุฉ ู ูุงุชูุณู ุชุดุบูู ุงูุชูุจููุงุช (๐) ููุตูู ูู ููุฏูู ููุฑ ุงููุดุฑ.
โ๏ธููุงุฑุฉ ุงููุฌูุณโ๏ธ
ุณุจุญุงูู ุงูููู ูุจุญูุฏู ุฃุดูุฏ ุฃู ูุง ุฅูู ุฅูุง ุฃูุชุ ุฃุณุชุบูุฑู ุงูููู ูุฃุชูุจ ุฅููู
ุฌููุน ุงูุญููู ูุญููุธุฉ 2018-2019 ยฉ ุนูู ููุงุฉ ( ุจูุฑุฏุฉ ูููุนููููุงุช )